---
kind: article
date: 2018-11-16
---

# 2018-11-16 {#u20181116}

* Probleem waarbij ingevulde phamous labwaarden in het TREAT rapport als niet ingevuld werden gezien is opgelost.
* In de emailfouten pagina van de admin omgeving werd de kolom 'verzonden door' niet gevuld, dit is vanaf deze uitrol voor nieuw verstuurde mails opgelost
* vragenlijst bijgewerkt (grafiek toegevoegd): EuroQol EQ-6D
* vragenlijst bijgewerkt (score berekeningen aangepast): PCL-5 - PTSS checklist DSM-5 - versie 1.1
* vragenlijst bijgewerkt (score berekeningen aangepast): Multidimensionele Vermoeidheids Index (MVI-20)
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe zien je kaken eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe gaat het op school?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe voel je je?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe gaat het met je sociale leven?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe gaat het met eten en drinken?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe zien je lippen eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe ziet je neus eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe zien je tanden eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe zien je neusgaten eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe ziet je gezicht eruit?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe voel je je als je praat?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe gaat het praten?
* vragenlijst toegevoegd: CLEFT-Q - Hoe ziet je schisislitteken eruit?
* vragenlijst bijgewerkt: Vragenlijst over emotieregulatie bij kinderen en jongeren (FEEL-KJ)

