---
kind: article
date: 2025-07-30
previous_sha: 7687d9b6b5c409f137bd6aca9394d5d1e52d86cf
deployed_sha: 665df0281f461be337c8f66925ec23ac0c528cbd
---

# 2025-07-30

Release notes:

* Nieuwe layout voor "Nieuwe meting" pagina, met alle (automatische) protocollen meteen zichtbaar, met filteropties op protocol/vragenlijst naam.
* Nieuwe optie voor behandelaren om een email te krijgen als een lijst is ingevuld door een patient (onder mijn gegevens en instellingen).
* Verbeterde melding (minder error, meer fyi) als er net al een email is verstuurd en je nog een lijst klaarzet.
* Admin:
  * Optie toegevoegd om een notificatietemplate aan een automatisch protocol te hangen, die dan altijd gebruikt wordt (ipv die van het gekoppelde protocol te gebruiken)
  * Bij aanmaken intern dossier vullen we alvast een random id in, die aangepast mag.
  * Measurements zonder questionnaires kunnen nu echt gewist ipv alleen op inactive gezet.
  * Optie toegevoegd om een meting altijd te vullen met alle gratis lijsten.
* Client area:
  * Fix redirect na zetten 2fa
* Petra aangezet voor UMCG
* Nieuwe vragenlijstengine:
  * Optie toegevoegd om vragen zichtbaar te maken / te verbergen op basis van de waarde van een getalvraag.
  * Bugfix: Verplichte Antwoorden zijn niet verplicht als ze disabled zijn door een andere vraag.
  * info_block animeert bij in/uitklappen, zodat je beter ziet waar vragen heen verplaatsen.
  * Ondersteuning voor plaatjes.
* Technisch:
  * Algemene componenten in library geplaatst zodat ze vanaf meerdere projecten gebruikt kunnen.
