---
kind: article
date: 2021-03-24
---

# 2021-03-24

Release notes:

* update naar ruby 2.7, wat RoQua sneller maakt.
* Added more results to the iShared report: it now also shows negative predictions.
* (replace this with a message describing what your pull request does *for the end user* (markdown including images allowed), or remove the whole release notes section if there is nothing to report)
* graphql: voeg potie toe om protocol subscripties aan te maken tegelijk met research participations.
* In de outcome werden bij sommige vragenlijsten, wanneer ze door meerdere respondenten (ouders, ...) waren ingevuld, de scores van alle respondenten op 1 lijn gezet in de grafiek. We tonen nu voor elke respondent een eigen grafiek. Het gaat dan om de volgende vragenlijsten:
  
  * ABC-C - Community version
  * ASV (Informantenrapportage)
  * BaSQoL
  * CDI-2 (oudervragenlijst)
  * CFQ-R ouders
  * EQ-5D-Y 8-15 jaar (versie voor derden)
  * GFI
  * ICS
  * IDS versie voor ouders
  * IDS-C - Schematherapie en Depressie onderzoek
  * Jeugdthermometer GGZ ouders
  * Jeugdthermometer GGZ ouders (nameting)
  * Katz-ADL 6
  * MATE 2.0 1: Gebruik
  * MATE 2.0 1: Gebruik (nullen vooringevuld)
  * MATE 2.0 Q.1
  * MATE 2.1 - 1: Gebruik
  * NOSE versie ouders
  * NVE-K (Ouderrapportage)
  * ORS
  * POEM (oudervragenlijst)
  * PSS
  * PedsQL - versie 4.0 - Kinderen 8-12 - Ouderrapportage
  * PedsQL - versie 4.0 - Tieners 13-18 - Ouderrapportage
  * RECAP tot 12 jaar
  * SCARED-NL (ouderversie)
  * SCV (SCI) - Schematherapie en Depressie onderzoek
  * SDQ 3-4 Ouders follow-up, Engelstalige versie
  * SDQ 3-4 Ouders, Engelstalige versie
  * SDQ 4-16 Ouders follow-up, Engelstalige versie
  * SDQ 4-16 Ouders, Engelstalige versie
  * SEV
  * SMI - 118 items - Schematherapie en Depressie onderzoek
  * SMI - 124 items - Schematherapie en Depressie onderzoek
  * SRS
  * SRS-2 (3-jarigen)
  * SRS-2 (4-18-jarigen)
  * TSCYC
  * YSQ-S3-R - Schematherapie en Depressie onderzoek
  * Zelfwaardering Vragenlijst
  * iADL zelfrapportage
* (replace this with a message describing what your pull request does *for the end user* (markdown including images allowed), or remove the whole release notes section if there is nothing to report)
* Proof-of-concept voor het ophalen van labwaarden over een FHIR-koppeling. Deze demo ondersteund alleen nog maar FHIR-koppelingen zonder authenticatie, en kan nog niet opgeven over wel dossiernummer het gaat. Dit omdat de API hiervoor nog niet definitief is afgestemd met de partner waarmee we deze demo opbouwen (Code24 / GGZ Drenthe). Uiteraard wordt dit verder uitgebreid. Ook is het in deze stap nog niet zo ver dat gegevens worden ingevuld in de labwaarden-vragenlijst. We rollen deze stap alvast uit zodat de applicatiebeheerders de koppeling kunnen inrichten en testen, terwijl we achter de schermen verder werken aan de implementatie ervan.
* De "Start keuzehulp"-knop onder Automatische Protocollen (van het Petra onderzoek) werd niet meer gebruikt en is weggehaald.
* Performance van enkele paginas met grote hoeveelheid vragenlijsten verbeterd.
