---
kind: article
date: 2021-06-15
---

# 2021-06-15

## RoQua-Next

We zijn enige tijd geleden gestart met een heropbouw van onze frontend. Allereerst: we proberen hier geen grote visuele wijzigingen mee te doen, voor onze gebruikers zal het niet anders zijn dan normale kleine updates. Ons plan is ook om dit stapsgewijs uit te rollen. Om technische redenen zal deze nieuwe interface alleen te zien zijn voor onze klanten die geen gebruik meer maken van IE11. De partijen die dit treft hebben we contact mee opgenomen.

Na enige tijd testen met de nieuwe opzet rollen we nu de eerste wijziging uit, waarbij we het scherm waarop de contactgegevens van de patient en andere respondenten aan te passen zijn. Ook hebben we hierbij een losse pagina gemaakt voor de gegevens op basis waarvan we normwaarden uitrekenen, in plaats van dit bij de patient te zetten.

[screenshot](/assets/images/screenshot-epd-next-respondents.png)

## Release notes:

* Bewerken van de naam/email/telefoonnummer van client en andere respondenten is overgezet naar RoQua-Next. De interface is daarbij voorbereid op meer respondenten, bijvoorbeeld meerdere gelabelde leerkrachten of meer dan 2 ouders/verzorgers. Zodra de gehele applicatie dit ondersteunt kunnen we dat in de interface dan aanzetten. Ook hebben we duidelijker gemaakt welke gegevens we waarvoor gebruiken.
* graphql: research_participations hebben nu een settings op project specifieke instellingen in op te slaan.
* De MedMij Fhir Api is nu een reguliere restful Fhir Api. Zie https://docs.roqua.net/en/developer/fhir voor documentatie.
