---
kind: article
created_at: 2019-04-18
---

# 2019-04-18 {#u20190418}

* De print knop bij invullingen is vervangen door een 'download als pdf' knop. Het pdf bestand is betrouwbaarder dan internetbrowsers bij het printen.
* Beheerders kunnen nu de naam en respondent\_types aanpassen van lijsten op protocol basis. Wees hier heel voorzichtig mee. Er kan ook een respondent_type gekozen worden om een response aan te hangen, zodat bv een lijst die bij de behandelaar staat wordt opgeslagen alsof de direct invullen knop onder patient is gebruikt.
* Er is een zoekfunctie toegevoegd aan de index van vragenlijsten. Verder kan er gekozen worden om alleen de vragenlijsten die al in gebruik zijn bij de organizatie te tonen.
* vragenlijst toegevoegd: Jongerenvragenlijst TRAILS T7 (Gezondheid - Somatische aandoeningen - Slaap)
* vragenlijst toegevoegd: Retrospective - Modified Overt Agression Scale (R-MOAS)
* vragenlijst bijgewerkt: CAPS-5 - PTSS schaal voor de DSM-5 (clinicus)
* vragenlijst toegevoegd: Treatment Acceptability Questionnaire (TAQ)
* vragenlijst toegevoegd: Placebovraag proefstopstudie ouder
* vragenlijst toegevoegd: Placebovraag proefstopstudie kind
* vragenlijst bijgewerkt: Dysfunctional Attitudes Scale (DAS-A-17)
* vragenlijst toegevoegd: Functionele beperkingen van arm, schouder en hand
* vragenlijst toegevoegd: Burnout Assessment Tool (BAT)
* vragenlijst bijgewerkt (teksten licht  aangepast): Dutch Measure for quantification of Treatment Resistance in Depression (DM-TRD)
* vragenlijst toegevoegd: Transdiagnostische Decision Tool
* vragenlijst toegevoegd: Dermatologie-specifieke kwaliteit-van-leven-vragenlijst (Skindex-29)
* vragenlijst toegevoegd: Maudsley Staging Method for treatment-resistent depression
* vragenlijst bijgewerkt (teksten licht  aangepast): CSP-DNA dagboek
* vragenlijst bijgewerkt (titels aangepast): Persoonsgegevens Kwaliteitsregistratie Pijngeneeskunde
* vragenlijst bijgewerkt (titels aangepast): UMCG Pijncentrum - Rode vlaggen
* vragenlijst bijgewerkt (titels aangepast): UMCG Pijncentrum Middelengebruik
* vragenlijst bijgewerkt (titels aangepast): UMCG Pijncentrum Algemene vragen
* vragenlijst bijgewerkt (titels aangepast): UMCG Pijncentrum Sociaal Leven
* vragenlijst bijgewerkt (interpretatie gecorrigeerd): Nederlandse Klinische Persoonlijkheidsvragenlijst
* vragenlijst bijgewerkt (titel aangepast): CHAOS vragenlijst NL

Technisch:
* Het is nu mogelijk de respondentsoort mee te nemen als factor in scoreberekeningen.

